Перед нами сейчас стоит задача осторожного воссоздания достигнутого ранее прогресса.
Цель 1 - Создать недостающие государства в Карибском Бассейне (генерал-губернаторства Великобритании)
Цель 2 - Создать Города-государства Европы (Провинции под них есть)
Цель 3 - Создать Лесото и Свазиленд
Цель 4 - Создать Палестину
Цель 5 - Создать островные государства вокруг Африки
Цель 6 - Создать островные государства в Океании
Цель 7 - Создать КНДР
Примечание 1: States не трогать, только добавлять новые одноимённые под государства.
Примечание 2: Проработка созданных стран не требуется, делайте заглушки
Примечание 3: В логе не должно появиться новых проблем, кроме сейчас имеющихся со стратегическими регионами и некоторыми флагами, стратегические также не трогать.